# Как пользоваться
По умолчанию включены следующие элементы (в **`dist`** собранный вариант):

1. Полоса прогресса скролла страницы
1. Хедер
1. Меню
1. Контейнер для плавного скролла
1. Кнопка прокрутки в начало страницы
1. Модалка формы

Отключены:

1. Баннер подписки
1. Базовый контейнер для контента (добавляет отступы)
1. Хлебные крошки
1. Футер

Для подключения баннера подписки нужно раскомментировать в **`index.html`** и **`src/main.ts`** закомментированные блоки (там все подписано).

Для остальных - раскомментировать в **`index.html`** и **`src/styles/root/_index.scss`** нужные блоки.

#### Заметка про root.css
В данной ветке, **`root.css`** отличается от того, что в проде. Тут отключены хлебные крошки и футер.
И чтобы в проде не хранить 2 почти одинаковых файла. То лучше использовать полную версию (вариант прода).

### Блок на всю ширину
Если используется `<div class="page-container wrapper"></div>`.
Для блоков, которые должны быть на всю ширину страницу, нужно добавить отрицательные margin. Значение хранится в css переменной
**`--base-page-gap-negative`**.

Само значение задано в **`src/styles/_config/mixins/base-property.scss`**.

### Эффект шума для бекграунда
Для того, чтобы добавить "шум", нужно элементу добавить класс `js-noise`.
Если какой то элемент имеет `background-color`, то он будет перекрывать "шум" `body`. Соответственно такому элементу так же надо добавить класс.

Изначально "шум" закомментирован. Чтобы включить, нужно раскомментировать блок в файле **`src/scripts/app/core/index.ts`** 

### Изменения цвета для базовых элементов
Для элементов: 
- кнопка меню
- кнопка открытия формы
- баннер подписки (если есть)

Присутствует функционал смены темы, если элементы попадают на блок с похожим цветом.
Чтобы базовые элементы не сливались с фоном, то для таких блоков нужно добавлять классы:
- если блок темный — `js-dark-block` 
- если оранжевый — `js-orange-block`
